# Algorithms

## Here is solved tasks from course on Algorithms and Data Structures in ITMO.
1. st contest
    - A. Последняя цифра
    - B. Циклический сдвиг вправо
    - C. Ревизия
    - D. Количество элементов больших обоих соседей
    - E. Ближайшее число
    - F. Структура Холодильник
2. nd contest
    - A. Вставка числа
    - B. Сортировка вставками
    - C. Экспедиция
    - D. Библиотечный метод
    - E. Результаты олимпиады
    - F. Сортировка слиянием
    - G. Похожие массивы
    - H. Забор
    - I. Быстрая сортировка
    - J. Анти-QuickSort
3. rd contest
    - A. Очередь
    - B. Стек
    - C. Правильная скобочная последовательность
    - D. Постфиксная запись
    - E. Макстек
    - F. Бинарный поиск
    - G. Гирлянда
4. th contest
    - A. Пирамида ли?
    - B. Пирамидальная сортировка
    - C. Приоритетная очередь
    - D. Цифровая сортировка
5. th contest
    - A. Высота дерева
    - B. Проверка корректности
    - C. Заполнение дерева
6. th contest
    - A. Проверка сбалансированности
    - B. Делаю я левый поворот
    - C. Вставка в АВЛ-дерево
7. th contest
    - A. Наибольшая возрастающая подпоследовательность
8. th contest
    - A. Император Микки и его система защиты
    - B. Сообщения
    - C. Дешифратор университета MIT(О)
9. th contest
    - A. Двоичный код Грея
    - B. Город мостов
    - C. Квартира Ивана
    - D. Гостиница
    - E. На планете "Андора"
    - F. NP-полная задача
10. th contest
    - A. Хогвартс
    - B. Тиндер
    - C. Самокаты
    - D. Потерянное условие
11. th contest
    - A. Тайны временных порталов
    - B. MIT(O)-Хайп-Парк
    - C. Фуйсконтроль
    - D. В поисках Вязьмы
    - E. Спасение Подземного царства
    - F. Тиндер 2
12. th contest
    - A&B. Весеннее наводнение
    - C. Однажды в 3-Девятом царстве
    - D. Петушки - Москва
    - E. Гений оптимизации
    - F. Конгресс Молодых Ученых
13. th contest
    - A. Гвоздики
    - C. Что же такое множество?
    - D. Тест
    - E. Биба и Боба
    - F. Три друга 3: Кукушка
14. th contest
    - A. 1984
    - B. Хогвартс
    - C. Лиана Клубина
    - D. Junior-библиотекарь
    - E. Секретная служба
    - F. Покер
    - G. Раскраска
